[Música]
pues vamos a ver lo de tengo muchos
temas aquí lo que pasa es que todos los
temas es que lugares me quiere tener
aquí 7 horas de directores pero es que
todos los temas Bueno voy a ser por lo
menos voy a ver lo de
con lo que me gusta el sonido no sé
porque suena así bienvenida Ingrid
bienvenida a Nuevo miembro en Kick un
beso guapísima Muchísimas gracias
Bueno vamos a ver la respuesta de Aida
merlano ayer Estuvimos viendo un vídeo
que hizo Dallas y junto con leasy
hablando un poco sobre ya no ya no sobre
Aida merlano como tal estaba más que
nada quejándose y criticando la Bueno un
poco Aida tampoco lo vamos a negar no
pero sobre todo más que nada Yo creo que
el vídeo lleva enfocado
sí iba enfocado a la gente que todavía
seguía como poniendo a esta chica en un
altar era como la nueva musa de los
haters de Dallas no
y retorciendo de manera torticera
el resultado del debate cuando al final
el debate era una Bueno al final el
debate que quedó quedó bien o sea era
una charla entre los dos entre ambos
cada uno incluso llegaron a unos puntos
en común que era pues lo que decía Dalas
del principio la chica le dio toda la
razón en todo en todo vale o sea sin más
Ingrid Muchas gracias por regalar ese
miembro Muchas gracias
Es que no sé por qué suena así la verdad
es que no sé por qué suena doble
es que no sé qué decirte te diría Oye
pues mira suena doble por esto pero es
que no sé el porqué
no tengo ni idea de por qué sonará doble
eso Bueno vamos a escuchar lo que ha
dicho Aida merlano que ayer no lo mismo
porque seguramente nos cogería Ya
durmiendo
horario horario Zlatan no pero al
parecer tal y como salió del gimnasio y
se encontró con el vídeo
lo estuvo comentando vale a ver lo
compartimos por aquí un poco por acá
vale aquí estaría vale ese título que
con una mujer inteligente de verdad
Bueno es un título innecesario Sí la
verdad no he hecho yo cuenta ayer del
título con una mujer inteligente de
verdad A ver es un título innecesario en
el sentido de que se puede ver como un
ataque innecesario hasta hacia Aida Pero
al final también un piropo parálisis no
saliendo del gimnasio me encuentro un
video de Dallas tirándome nuevamente
insultándome por las mismas cosas
reafirmándose en las mismas cosas
insultándola en el vídeo de ayer la
insultaban pregunto eh
pregunto eh
la insultaba
pensé que es un video que está demasiado
y aparte de eso porque se suponía que
todo había quedado Claro en el debate
anterior que no fue un debate fue Más
bien una conversación porque para
debatir hay que tener puntos
contrapuestos y en muchísimas cosas creo
que estamos de acuerdo
no solo tiraba fax sí
la insultaba
A lo mejor en el resumen que nosotros
vimos que me hubiera llamado la atención
y hubiera dicho yo algo no en plan
[__] qué insulto no que es gratuito
que insultó creo que le dijo corrupta
pero a ver si es que la madre está
condenada por corrupta
le dijo criminal
que literalmente está condenada
le dijo delincuente no criminal pero a
ver insultos
como mucho A lo mejor
dijo algo así como le dije payasa no le
dije payaso Sigo pensando no
lo que no entiendo es porque si tú
sientes que ganaste te comportas como un
perdedor y traes a tu novia para que te
defienda yo ojo a ver vamos a ver
precisamente yo aquí tengo que deciros
que yo estoy encantado que el Dallas
haga otro vídeo y ojalá que haga otro
después de este contestando la Aida es
contenido pero vamos a ver por mucho que
haya sido el resultado del debate
Ellos tienen todo el derecho del mundo o
él solo tiene el derecho del mundo a
subir un vídeo comentando sus
impresiones sobre el debate de hecho
casi siempre se hace
y está siendo investigada por
enriquecimiento ilícito pronto empieza
el juicio no pero a ver si es que de
hecho que está condenada por haber
ayudado a su madre a fugarse Pero eso no
es ni presuntamente ni nada como ella
decía en el en el debate Y eso es un
hecho objetivo
tú puedes estar en desacuerdo con que él
haga otro vídeo después del debate
no sé pero a ver por qué
Por qué el debate se hizo de hecho en el
debate
que yo sepa durante todo el tiempo
estuvieron de acuerdo en los mismos
puntos y él en este vídeo sobre todo
está comentando lo que objetivamente
pasa en el debate y lo que objetivamente
la gente está diciendo en Twitter
desde su perspectiva desde su opinión o
sea yo no le veo ningún problema
eso es sentirse como perdedor
No necesariamente
jamás he visto un ganador buscando
revancha entre otras cosas la gente
inteligente no necesita la aprobación de
la masa y menos la masa que considera
ridícula Absurda y gentuza vamos a ver
vamos a ver
Muchísimas gracias estudio vamos a ver
vamos a ver vamos a ver
esto Estoy buscando un ejemplo
yo por ejemplo Cuántas veces hemos hecho
aquí directos y vídeos comentando
los burradas que ponían en el foro
cotidiano
las barbaridades [__] con el mismo hilo
que hice yo de Aida merlano hicimos aquí
un directo el otro día comentando las
payasadas que me ponían no la gente no
eso no es que yo esté buscando la
aprobación de esa gente estoy criticando
al tipo de gente que está justificando
ciertas ciertas comportamientos se le ve
ardida no a ver la veo como muy
encendida que entiendo su punto eh o sea
no es una mala respuesta lo he visto
esta tarde y no es una mala respuesta
ella está dando su punto No que porque
tiene que meter alisien una respuesta
contra ella que el vídeo es innecesario
que para mí para mí es que un vídeo de
salseo no tiene que ser ni necesario ni
necesario o sea todo sería innecesario
pero si a él le sale de los huevos
grabar un vídeo sobre el tema
no es buscando la aprobación es
criticando las cosas que estaban
diciendo algunas agentes que estaban
justificando Es que la estaban tratando
como la nueva Musa
como tú mismo llamas a la gente Qué hace
Alicia ahí la otra vez tú confundiste un
clip mío en el que yo defendía West de
una polémica contigo en la que yo no
tenía nada que ver y me llamaste
arrastrada payasa ridícula Busca famas
que vendría haciendo le hicieron estos
momentos o es que realmente Alicia está
allí porque te está celando
Cómo interpretáis ustedes esto Estuve
esta tarde intentando darle una vuelta
aquí a lo que estaba diciendo sobre el
Isi no dice hace hace un intento de
analogía
y dice
tú me criticaste a mí porque Pensaste
que yo salía a defender a West
donde nadie me había llamado
y me llamaste casa partnés y tal y cual
Y ahora qué hace lisia ahí defendiéndote
o sea lo que está intentando hacer es
como
una analogía como que el Easy estaría
siendo lo que da la creía que estaba
haciendo Aida por lo que la llamó casa
Partner vamos a ver lo primero
tú no eres la novia de West Cold
lisis y es la novia de Dallas Es más no
es que se esté metiendo en algo donde no
la incumbe ahora incumba no es que
seguramente muy probablemente Dalas le
habrá dicho vente para acá conmigo y
comentamos el vídeo que tú estabas
delante en el debate que tú estuviste
delante cuando estabas porque la gente
una de las cosas que estaba diciendo era
una de las cosas que estaba diciendo la
gente era Ay es que el debate está
editado no Y entonces estaba ilícito
como para decir Oye pero si es que no
paraba de hablar vale o sea lo primero
aquí ya la primera diferencia clave
Tú no eras la pareja de wescol y en el
caso de que tú te hubieras metido a
defenderle como has hecho numerosas
ocasiones
incluso siendo sinceros en el propio
debate estaba queriendo dar a entender
que era un machista homófobo misógino
pero que era en el fondo buena persona
cuando ni siquiera es tu pareja ni le
debes nada
por lo único
que blanqueado escol cuando estoy seguro
porque esta chica no Es imbécil eh yo yo
sí estoy de acuerdo con la gente que
dice que esta chica Es inteligente por
lo único que blanqueado es Cole porque
comparte audiencia con él
o sea esta chica
escuchando al hablar y escuchándola en
otros temas que no tienen nada que ver
con West Cole esta chica no está para
nada de acuerdo con nada de las
barbaridades que dice West Cole os voy a
decir más que me la acaban de mandar por
el chavalería info Lo que pasa que no
voy a poner el clip en pantalla porque
capaz y me banean no hay un clip en
Twitter vale en el que está ella
haciendo un directo con Wake
y están como bromeando era cuando eran
novios vale Y está como bromeando con él
de que no sé si estaban viendo la
película haciendo No sé qué Y él se
quedó dormido en lo alto de ella dice Sí
Sí ayer te quedaste dormido no sé que no
sé cuánto y le dice él sí me quedé
dormido aquí y le trinca las tetas
en el directo delante de 20 30 40 mil
espectadores los que suele tener este
tipo O sea la tía que se puso en un
directo con Dallas a decir No es que
conmigo nunca se va a chicha Mira
contigo ha sido machista en todo el
momento
momento vamos a hablar claro no me
parece una mala respuesta la que está
dando la chica está siendo educada no
falta respeto Vale pero no tiene la
razón aquí no tiene la razón vale punto
número uno
Dallas y pueden hacer tantos vídeos como
le salga de las pelotas opinando del
tema pero o sea si es que lo estoy
haciendo yo y no tengo nada que ver con
la pelea
pero sí que es contenido es el mercato
amiga eso por un lado no segundo la
analogía que intenta ser no vale
me estás comparando O sea estás
intentando hacer ver que dala es un
hipócrita o que lichi es una es una
hipócrita porque ahora ella sale a
meterse a defender al novio donde no la
llaman como tú como Dallas se creía que
tú hiciste con no es lo mismo
es que no es lo mismo es que lizzi
porque no trata salseo en su canal pero
si Tratará Si tuviera un canal de salseo
Por qué no va a ser ella un vídeo
opinando diciendo Mira la gilipolleces
que están diciendo la gente solo porque
odian a Dallas están poniendo a esta tía
como si fuera una musa le van a poner
una estatua a la tía ahora
pero es que aparte pero sí que aparte
Mira vamos a ver se diferenciar a las
personas más o menos buena y a las
malitas y a las enfermitas
vale
y esta niña no es tonta esta niña no es
imbécil esta niña no está para nada de
acuerdo con los comportamientos que
tiene su ex lo único que pasa que le
puede tener cariño no te digo que no
vale a ver No no es una no es una
relación longeva tampoco para que tú
digas Bueno pues no le voy a esperar
nada porque es que lo adoro lo adoro no
quiero perjudicarle en nada cada vez no
es una relación de un mes o dos meses
sabes a ti lo que te pasa es que tú
compartes mucha audiencia con él
da las vigas un par de meses que la
lealtad a los amigos es lo más
importante y que nunca hablaría mal de
un amigo por muy mal que lo haya hecho
sí sí sí sí lo pone aquí ahora el clip
ahora lo vamos a ver y yo lo dije cuando
estaba haciendo el debate con ella yo lo
dije dije seguro que el Dallas la ha
hecho en alguna Bueno no es que de hecho
yo creo que yo mencioné ese clip pero es
que es humano O sea yo yo no lo
Considero que eso sea una hipocresía yo
Considero que eso es humano para mí
hipocresía sería no que no dijeran nada
hipocresía sería que tú defiendas un
comentario homofóbico cuando le normal
los condenas eso es una hipocresía
que tú que tú haya un tema que involucre
a un amigo tuyo y le vas a perjudicar si
habla o lo que sea y prefieres no
mencionarlo a ver a no ser que sea una
cosa muy grave Yo es que tampoco veo que
eso es que tampoco estoy de acuerdo con
el Dallas en ese clic siquiera o sea yo
no estoy de acuerdo ni siquiera con el
Dallas en ese clip ahora lo pone y ahora
lo comentamos espérate porque es que el
título deja mucho que pensar porque nos
comparas esto es una especulación mía
meramente chismosa y atrevida pero el
hecho de que el título se llame
debatiendo con una mujer inteligente de
verdad es como si tú nos compararas
ambas para decir mira ella sí es
inteligente y tú no y dudo mucho que
lizy necesite en su ego compararse con
otra mujer para sentirse mejor consigo
misma pero bueno cada quien con lo suyo
el punto está en que esa aclaración Que
tú haces de que yo no te parezco
atractiva y que te dio rabia que tus
seguidores el título el título tiene
nada que ver con el título seguramente
Lizzy no sepa ni que Dallas ha puesto
ese título vale seguramente ni se habrá
dado cuenta
a ver yo el título lo veo un poco
infantil no voy a mentir o sea para qué
pones eso no podrías Haber puesto a lo
mejor
podéis Haber puesto mil cosas
respondiendo a los a los payasos que le
dan la razón a Aida merlano por ejemplo
vale algo así yo hubiera puesto algo así
mejor conmigo es una estupidez y es una
niña tería pareces el niñito de colegio
que necesita decirle cosas feas a una
niña para que todos sepan que no gusta
de ella o es que de verdad te gusto que
es esta ridiculez por Dios me estás
diciendo lo mismo te reafirmas en lo
mismo esto también lo vi yo un poco o
sea yo lo dije también No a mí no me
hubieran molestado que se pongan de
broma a chipear
archipearme con una tía que estoy
debatiendo peleándome o lo que sea O sea
a mí si me chipean con
x
me río y aparte es que eso entra dentro
del internet y del contexto del internet
y del público vale cuéntame ya ahora no
puedo creer porque no voy a dejar pasar
esta oportunidad que me dijeras
hipócrita siendo que en algún momento de
tu vida tú reconociste que podías
anteponer tu lealtad por encima de tu
ética o sea creo que en ese punto
Estamos de acuerdo y nada te quitaba
simplemente decir Oye sabes una cosa
tienes toda la razón en algún momento de
la vida todo es parte del juego Es que a
mí me da igual o sea pero aparte Qué
importa Con que tu pareja sepa lo que
hay
o sea pero aparte que quién se va a
tomar en serio o sea que no se va no te
va a dejar tu novia porque te sipeen con
otra o no se va o no se va a cancelar o
no se va a saber cosas de niños no eso
eso es una tontería solo dijimos ayer eh
todos hemos sido hipócritas pero no a ti
te interesa como que ponerte por encima
de la gente que creo que esa es la razón
por la que tanto me insultas porque tú
como que tienes esa necesidad de por
debate y la razón por la que yo no te
insulto a ti no es porque yo sea la más
decente ni la más respetuosa sino porque
tú te por debajo
pero hace un par de meses Dallas dijo
esto
pero con un amigo incluso Aunque haga el
peor acto del mundo que a un amigo lo
defiendo por encima de todo por eso
también ser mi amigo es algo
extremadamente a cualquier persona yo no
defendería cualquier persona con cosas
así
como soy yo Sencillamente no diría
absolutamente
al respecto podría considerar que a lo
mejor estos parecía mal pero yo jamás
entendería a un amigo y me da igual para
mí la lealtad vale más que literalmente
cualquier cosa
ya todo bien Es que yo aquí no estoy de
acuerdo con con ninguno de la con
ninguno de los puntos que están diciendo
ni con el clic que pone de Dallas vamos
a ver para mí
[Música]
que tú tengas un amigo
vamos a ver una cosa es que tú
no lo critiques
o no le tires [__] o no lo insultes
vale que no lo ataques
pero si tú tienes un canal como los que
tenemos nosotros como los que tiene el
Dallas qué opina de las cosas y de
repente se ve involucrado una persona a
la que le tengas aprecio y no estás de
acuerdo con él
pues das tu opinión con respecto sin
tirar [__] ni le o sea vamos a ver ni
lo vas a injuriar ni lo vas a calumniar
Ni vas a difamarlo Ni vas a tirarle
[__] ni vas a hacerle perder
seguidores pero yo no Considero que que
tú des tu opinión
sea un olealtad
o sea es que ese pensamiento a ver
parece incluso no
parece incluso una confidencialidad
vamos a ver para mí la lealtad se rompe
si a ti te cuentan algo por privado y
confían te lo cuentan confiando y tú lo
largas pero ahora ya de temas que pasen
de peleíta de uno con el otro no sé que
no sé cuánto
o cosas así no imagínate que el dala de
repente se le va la olla y empieza a
decir los mismos comentarios que dice
weskol [__] si a mí me ponen Aquí los
comentarios a mí no me queda otra que
decir [__] esos comentarios Yo no los
tolero bajo ningún concepto y eso no se
trata de lealtad la lealtad la rompe
cuando le fallas a una persona que ha
confiado en ti y vende sus secretos o le
traicionas
le traiciones que te digo yo
contándole cosas que no le tienes que
contar a los enemigos Por ejemplo cosas
así vale pero que tú estés aquí
peleándote con otro y de repente tú De
hecho opinión Oye o estoy hablando de
cualquier tema Oye pues a mí yo no estoy
de acuerdo con este amigo mío yo lo
estoy de acuerdo con lo que ha hecho
aquí yo lo hubiera hecho así
o sea yo no le veo ningún problema sabes
para mí la lealtad No es eso y luego por
otro lado lo que están discutiendo
también es lo del tema de la que es
hipocresía que ella no critica wescol
pero a otros Sí cuando haces eso es que
yo eso no lo veo hipócrita Yo eso lo veo
humano es un comportamiento humano yo
evidentemente no tengo la misma vara de
medir o soy igual de duro Buenas noches
Solo quería decir que cuidado con todo
este tema porque se vuelve hipocresía
con el tema coscu e ibai
hombre a ver hijo mío
si me estás comparando hasta donde yo sé
el tema que estamos hablando ahora mismo
hasta donde yo sé el tema que estamos
hablando ahora mismo no tiene
involucrado un hecho como el que como el
que tiene el tema coscu
me vas a perdonar vale o sea si me estás
queriendo poner el mismo nivel que ibai
no saque de la velada a coco
porque son amigos
me vas a perdonar pero creo que no es
igual eh Pero bueno lo dicho vale para
mí no sería hipocresía ya lo dije el
otro día cuando estuvimos hablando de
ese tema para mí sería humano eso es
humano eso es un comportamiento humano
yo mismo no mido con la misma vara de
medir vamos a lo mejor sí pienso lo
mismo de una cosa que de otra está
involucrado aquí en este pero no se lo
digo igual a una persona que odie que a
una persona que aprecie pero vamos que
yo creo que eso es todo el mundo
absolutamente todo el mundo o sea vamos
a ver te puedo poner mil ejemplos creo
que puse algunos el otro día yo no puedo
ser igual y hablar del mismo o sea
criticar la misma cosa Sí pero en el
mismo tono a una persona que aprecio Que
a otra que odio es que es inconcebible
ahora bien
para mí hipócrita sería que tú estés
defendiendo una cosa si la hace Tu
colega pero si la hace tu enemigo la
critiques la misma cosa en un lado la
defiendas Y en el otro la critiques me
entiende Pero que tú
a las dos cosas La Fe pero con una con
más intensidad que la otra para mí no es
hipocresía
pero es que es así
o sea yo no me refiero igual
a cuando no estoy de acuerdo de algo con
Dallas con Alan con
blada con
los que me llevo yo que sé que si con
Enrique con el Javi Hablando claro con
el carismán con todos los que me llevo
pues si hay algo en lo que no estoy de
acuerdo con ello no voy a utilizar la
misma
el mismo tono que con Greg
que me ha querido tirar el canal O con
un winmichu que directamente ha cometido
delitos contra mí
O sea que es absurdo
es que es absurdo pero vamos es que es
absurdo incluso planteárselo
me vas a tirar que sea por cosas
diferentes Dios te bendiga tu relación
Dios te bendiga tu vida que no me
interesa porque a estas alturas del
partido me habría puesto investigarte un
prontuario para tirarte pero es que en
serio no me importa no me causa ni
siquiera curiosidad O sea imagínate tú
me atacas y yo podría defenderme
echándote [__] y no me importa tu vida
o sea es que en serio no besitos
Esto me gusta Al final a mí no me parece
una mala respuesta eh A ver no me vas a
ver yo matizaría unas cuantas de
cosillas no me ha gustado por ejemplo la
comparación y el tema del Easy pues al
final
lícito opinando del debate como
cualquier persona como cualquier
espectador es más ella ha estado delante
y lo poco que dice sabes tiene la razón
Lizzie lo que dijo ayer ayer lo
Estuvimos viendo pero no creo que sea
como comparable
lo que hemos estado hablando no
comparable a que tú defiendas algo
escort porque tú no tienes la misma
relación con West Core wesco latino te
trata como Dallas Trata a Lizzy vale
porque todavía no he visto yo a Dallas
hacer o decir de lif y las cosas que voy
con lo ha dicho de ti vale que te
recuerdo que incluso en una entrevista
se puso a decir que a ti te gustaba
todavía el pene de tu ex tremendo no
[Música]
Sí estoy de acuerdo con ella por ejemplo
en el tema de lo mal que se toma Dallas
el que los chipé no que yo Eso ni lo vi
yo siquiera ni siquiera en Twitter en
ninguna parte vi que lo chipearan pero
vamos que lo veo lo veo una chorrada a
mí no me molestaría y a mi mujer tampoco
seguro a estas altura ya de la vida y
en el tema de la hipocresía y luego
cuando le pone a Dallas el clip de la
lealtad no estoy de acuerdo ni con que
se llame su hipocresía yo lo llamaría de
otra forma y para mí la lealtad tampoco
es que tú no hables de absolutamente
nada cuando tú alguien que tú quieres o
alguien yo te aprecia hace algo lo que
no estás de acuerdo vale Pero bueno
bueno no hace falta respeto la chica no
me parece una mala respuesta la verdad
no es como westcolo ojo jh
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]